Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 10=
=الحلقة 10=
Why
لماذا
is there no signal?
هل لا يوجد اشارة؟
Honey,
عسل،
it's a fine day today.
إنه يوم جميل اليوم.
Do you want
هل تريد
to go out for a walk?
للخروج للتنزه؟
No.
لا.
I can't see anyway,
لا أستطيع أن أرى على أية حال،
so let's skip it.
لذلك دعونا نتخطاها.
Okay.
تمام.
I see.
أرى.
Dong,
دونغ،
the fruits are ready.
الفواكه جاهزة.
(Did he notice anything?)
(هل لاحظ شيئا؟)
Honey,
عسل،
I just
انا فقط
sent Mu Feng to buy groceries.
أرسل مو فنغ لشراء البقالة.
Tonight,
الليلة،
I'll cook personally
سأطبخ بنفسي
to entertain your best friend.
لتسلية صديقك المفضل.
No need.
لا حاجة.
Honey,
عسل،
Na's too busy
هذا مشغول للغاية.
to eat with us.
لتأكل معنا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
(This manor's quite remote.)
(هذا القصر بعيد تماما.)
(Just in case,)
(فقط في حالة)
(I must leave and call the cops.)
(يجب أن أغادر وأستدعي الشرطة.)
Xia,
شيا،
Ye Dong,
يي دونغ,
I just received a call
لقد تلقيت للتو مكالمة
and have emergencies.
ولديهم حالات طوارئ.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Xia just said
شيا قالت للتو
you're too busy
أنت مشغول جدًا
to stay for dinner.
للبقاء لتناول العشاء.
Seems
يبدو
you know her best.
أنت تعرفها جيدا.
Xia,
شيا،
just stay here.
فقط ابقى هنا .
I'll visit you again.
سأزورك مرة أخرى.
Definitely.
قطعاً.
Ye Dong,
يي دونغ,
look after her.
اعتني بها.
Or else
أو غير ذلك
I won't be polite.
لن أكون مهذبا.
Honey,
عسل،
when did you
متى فعلت ذلك؟
make such an agreement
إبرام مثل هذه الاتفاقية
with your best friend?
مع صديقك المفضل؟
I'm really curious.
أنا فضولي حقا.
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
Want to know?
هل تريد أن تعرف؟
It's a secret.
إنه سر.
Qin Yufei,
تشين يوفي,
go,
يذهب،
kill her.
اقتليها.
Me?
أنا؟
This...
هذا...
No.
لا.
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
This is your ticket to join us.
هذه تذكرتك للانضمام إلينا.
If she doesn't die,
إذا لم تمت،
how will you rise
كيف سترتفع
to be the CFO?
أن تكون المدير المالي؟
I've never even killed a chicken,
لم أقتل دجاجة قط،
let alone a person.
ناهيك عن شخص واحد.
It's simple.
إنه بسيط.
Hold the knife,
امسك السكين
close your eyes,
أغمض عينيك
and slash wildly.
وتقطع بعنف.
That's it.
هذا كل شيء.
Feng,
فنغ،
you should do it.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
Qin Yufei,
تشين يوفي,
Dong said
قال دونغ
if you don't kill her today,
إذا لم تقتلها اليوم،
both of you
كلاكما
will die.
يريد ذلك.
Go.
يذهب.
Hurry up.
اسرع.
(Na left almost an hour ago.)
(غادرت منذ ساعة تقريبًا.)
(Why haven't the police come?)
(لماذا لم تأتي الشرطة؟)
(Anything went wrong?)
(هل حدث أي خطأ؟)
(This...)
(هذا...)
Honey.
عسل.
I called Dr. Zhang over
لقد اتصلت بالدكتور تشانغ
to check your eyes.
للتحقق من عينيك.
Okay.
تمام.
Well,
حسنًا،
thank you, Dr. Zhang.
شكرا لك دكتور تشانغ.
Honey,
عسل،
why do you look
لماذا تنظر
so nervous?
متوترة جداً؟
Honey,
عسل،
I've been hoping
لقد كنت آمل
to regain my vision.
لاستعادة بصري.
Of course, I'm nervous.
بالطبع، أنا متوترة.
It'll recover.
سوف يتعافى.
Hmm.
همم.
Mrs. Ye.
السيدة يي.
Dr. Zhang,
الدكتور تشانغ
how is it?
كيف هذا؟
How is it, Dr. Zhang?
كيف الحال دكتور تشانغ؟
Mr. Ye,
السيد يي،
her vision
رؤيتها
hasn't restored.
لم يتم استعادته.
The pupillary reaction you saw
رد فعل الحدقة الذي رأيته
was a physiological response
كانت استجابة فسيولوجية
to light.
للضوء.
Doesn't mean light
لا يعني الضوء
perception
تصور
or vision restoration.
أو استعادة الرؤية.
Mrs. Ye,
السيدة يي،
did you sense any light earlier?
هل شعرت بأي ضوء في وقت سابق؟
Even the slightest glimmer?
حتى أدنى وميض؟
Dr. Zhang,
الدكتور تشانغ
is there no hope left at all?
هل لم يعد هناك أمل على الإطلاق؟
In medicine,
في الطب،
nothing is absolute.
لا شيء مطلق.
We can hope for a miracle.
يمكننا أن نأمل في حدوث معجزة.
Mr. Ye,
السيد يي،
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
I'll walk you out.
سأخرجك.
Thank you.
شكرًا لك.
(I could deceive Ye Dong,)
(يمكنني خداع يي دونغ)
(but not an ophthalmologist.)
(ولكن ليس طبيب عيون.)
(Why did he)
(لماذا فعل ذلك)
(just lie?)
(فقط كذبة؟)
Dr. Zhang,
الدكتور تشانغ
I keep feeling
أنا أستمر في الشعور
she can see again.
يمكنها أن ترى مرة أخرى.
Mr. Ye,
السيد يي،
you're being suspicious.
أنت تشك.
I've repeatedly verified
لقد قمت بالتحقق مرارا وتكرارا
with professional devices.
مع الأجهزة المهنية.
The damage to her optic nerve
الضرر الذي لحق بالعصب البصري لديها
is irreversible.
لا رجعة فيه.
No light perception,
لا يوجد إدراك للضوء،
let alone vision restoration.
ناهيك عن استعادة الرؤية.
Didn't you explicitly demand
ألم تطالب بذلك صراحة؟
to ensure
لضمان
she lost her sight permanently?
لقد فقدت بصرها إلى الأبد؟
You know the consequences
أنت تعرف العواقب
of the method I used.
من الطريقة التي استخدمتها.
It's irreversible.
إنه أمر لا رجعة فيه.
Stop being suspicious.
توقف عن الشك.
I may be overly suspicious.
ربما أكون متشككا للغاية.
Appreciate that.
أقدر ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
See you.
أرك لاحقًا.
Ye Dong asked me to check Lin Xia's eyes today.
لقد طلب مني Ye Dong التحقق من عيون Lin Xia اليوم.
I discovered
لقد اكتشفت
she's faking blindness
إنها تتظاهر بالعمى
to deceive
لخداع
Ye Dong.
يي دونغ.
What did you tell him?
ماذا قلت له؟
I insisted that
لقد أصررت على ذلك
her vision hasn't recovered.
لم تتعافى رؤيتها بعد.
That rascal Ye Dong
هذا الوغد يي دونغ
isn't decent at all.
ليس لائقًا على الإطلاق.
He demanded
لقد طالب
I completely blind her.
لقد أعمتها تماما.
I wanted to refuse,
أردت أن أرفض،
but you insisted playing his game.
لكنك أصريت على لعب لعبته.
Now it appears
الآن يبدو
she has realized
لقد أدركت
his true color,
لونه الحقيقي
or she won't lie to him.
أو أنها لن تكذب عليه.
Now the fun begins.
الآن تبدأ المتعة.
Keep this matter
حافظ على هذا الأمر
quiet.
هادئ.
Understood.
مفهومة.
I'm leaving.
انا ذاهب.
(Lin Xia's in grave danger.)
(لين شيا في خطر شديد.)
(Without alerting the police,)
(بدون تنبيه الشرطة)
(for now,)
(في الوقت الراهن،)
(I can do nothing.)
(لا أستطيع أن أفعل شيئا.)
Come in.
ادخل.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
someone named
شخص اسمه
Kun Kaqiang is here to see you.
كون كا تشيانغ هنا لرؤيتك.
Show him in.
أعرضه في.
Alright.
على ما يرام.
Sir,
سيد،
why are you here?
لماذا انت هنا؟
Take a seat.
خذ مقعدا.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
your wife?
زوجتك؟
My team leader
قائد فريقي
asked me to verify
طلب مني التحقق
some details with her in person.
بعض التفاصيل معها شخصيا.
Last time,
آخر مرة،
I wasn't sure if it was her.
لم أكن متأكدة إذا كانت هي.
What unfortunate timing.
ماهذا التوقيت المؤسف!
As our equipment
كما هو الحال مع معداتنا
is incomplete,
غير مكتمل
I've sent her
لقد أرسلتها
to another city's hospital
إلى مستشفى مدينة أخرى
for convalescing.
للنقاهة.
Oh?
أوه؟
Why didn't you go with her?
لماذا لم تذهب معها؟
I couldn't.
لم أستطع.
With so many surgeries
مع وجود العديد من العمليات الجراحية
in our hospital,
في مستشفانا،
I'm just swamped.
أنا غارق فقط.
Here.
هنا.
Water.
ماء.
How about
ماذا عن
making a video call to her?
إجراء مكالمة فيديو معها؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Checking via video
التحقق عبر الفيديو
might work.
قد يعمل.
Sure!
بالتأكيد!
I'll call her.
سأتصل بها.
Oh.
أوه.
She might be resting
ربما تكون مستريحة
or receiving treatment.
أو تلقي العلاج.
Let's try again later?
دعونا نحاول مرة أخرى في وقت لاحق؟
Fine.
بخير.
Then
ثم
we'll wait.
سوف ننتظر.
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟